---
title: "Услуги"
template: "page"
---

+ **Консультация: ТАРО расклады, Рунические медитации, разбор любой сложившейся ситуации.**

    Очень часто можно услышать фразу: - Знал бы, что так случиться, подстелил бы соломки. Так вот карты Таро, могут дать вам ясную картину что в вашей жизни происходит, как и кто влияет на вашу жизнь. Стоит ли менять работу, стоит ли сохранять отношения. Что нужно сделать или изменить для достижения цели. Всё это и много ещё всего вы можете получить у меня на консультации.
    Расклад ТАРО — это не точка в последней инстанции, это наиболее вероятное развитие событий, которые в большинстве случаев можно откорректировать.
    Стоимость: 
    30 минут 15 Евро, 1 Час 30 евро.

+ **Создание индивидуального Рунического талисмана.**

    Руны очень быстрая и мощная энергия. С помощью комбинаций этих энергий можно многое в своей жизни изменять к лучшему. Не обязательно это должны быть события крупного масштаба. Например, мне очень часто заказывают талисманы, на гармонизацию атмосферы в доме или отношениях. Так же сейчас очень актуальны талисманы на поднятия иммунитета – Руны прекрасно справляются с целительством.
    Актуальными всегда являются денежные талисманы, такие как на увеличение дохода и накопление денег.
    Так же Рунические защиты могут уберечь вас как от повседневного негатива, так и от конкретных токсичных людей в вашей жизни.
    Стоимость: от 20 евро.

+ **Расклад годовой в день рождения «12 месяцев».**

    Этот расклад описывает все сферы вашей жизни на год. Очень похож на астрологический Соляр, но он дает более точную картину. Делать этот расклад можно в любое время, НО в день вашего рождения и в новогоднюю ночь его можно корректировать. Коррекция необходима тогда, когда в раскладе нет тех событий, которые вам бы хотелось получить в этом году.
    Стоимость расклада
    15 евро.
    Коррекция расклада, согласно вашим планам.
    Коррекция расклада 12 месяцев, направлена на привлечение нужного события в вашу жизнь. В день рождения и новый год её можно делать, так как небо «открыто» и это пройдёт без особых усилий с вашей стороны. В другие дни нужно смотреть, что вам за это нужно будет сделать для Вселенной.
    Стоимость: 25 евро.

+ **Расклад на отношения + коррекция**

    Ох как часто нас не устраивает что-либо в отношениях. Или мы не можем с партнёром найти общий язык. Или есть кто-то кто мешает нам строить гармоничные отношения. Этот расклад направлен на то чтобы прояснить реальную картину наших отношений, с кем-либо. А самое интересное есть возможность привнести энергию для гармонизации этих отношений.
    Стоимость: 35 евро

+ **Создание и запись Индивидуальной медитации, для достижения любой цели.**

    У меня в инстаграмм есть очень много различных медитаций, но иногда у людей есть конкретная задача, с очень конкретной целью и конечно индивидуальная медитация, составленная и записанная для вас работать будет в разы мощнее.
    Что это может быть? Да все что угодно, начиная от прокачки чакральной системы, до привлечения любого события в вашу жизнь. Так же можно избавиться от вредной привычки, прокачать денежный поток в вашей жизни. Привлечения события, партнера и т.д.
    Стоимость: 35 евро.

+ **Отливка на воск, Руническая чистка.**

    Все мы живем на земле и, наверное, только сидя в Тибете мы можем не сталкиваться с негативом. Он может быть сначала не заметным, но имея способность накапливаться может приводить не только к плохому самочувствию, но и негативным событиям в нашей жизни. 
    Чистки и отливки, можно сравнить с тем что вы моете своё физическое тело. 
    Перед чисткой обязательно провожу диагностику, после чистки наполняю качественной энергией.
    Стоимость: 50 евро.

+ **Индивидуальные ритуалы на: отношения, деньги, родовые, примирение:**

    Стоимость: от 50 евро.
